Peli noudattaa shakin sääntöjä, joista voi lukea tarkemmin vaikkapa täältä: http://fi.wikipedia.org/wiki/Shakki
Peli ei sisällä muita tasapelitilanteiden tarkistuksia kuin pattitilanteiden tarkistuksen.
Muut tasapelit voidaan kuitenkin oikean shakin tapaan sopia toisen pelaajan kanssa. Tällöin peli joudutaan tosin käynnistämään uudelleen uutta erää varten.

Peliä pelataan hiirtä käyttäen. Hiiri viedään halutun nappulan päälle, painetaan hiiren vasen painike pohjaan, raahataan nappula halutun ruudun päälle ja vapautetaan hiiren painike.
Mikäli valitulla nappulalla on laillisia siirtoja, korostetaan ne vihreällä.

Valkoinen pelaaja (Ruudun alalaidasta aloittavat nappulat) on siirtovuorosssa ensin. Kun pelaaja suorittaa laillisen siirron, siirtyy siirtovuoro toiselle pelaajalle.

Nappulat piirretään käyttäen unicodea ja mikäli ei tunnista mitä nappulaa mikäkin kuvake edustaa löytää apua vaikkapa täältä: http://en.wikipedia.org/wiki/Chess_symbols_in_Unicode